Orang-orang akan mengatakan aku adalah monster karena apa yang telah kulakukan.
Dan mungkin mereka benar.
Saya selalu berpikir bahwa saya akan memiliki lebih banyak...
- waktu. - Ayah?
Ayah!
Saya minta maaf.
Peter?
Dia suka tidur dengan lampu menyala di malam hari.
Mary, kita harus pergi.
Ayah.
Berbuat baiklah.
Saya menemukan tempat yang aman bagi kami untuk bermalam di Danau Jenewa.
- Apakah kamu mengunggahnya? - Ke Roosevelt. Semuanya.
Hanya untuk berjaga-jaga jika kita...
Kita akan baik-baik saja, Mary.
Apakah kau melihat wajahnya? Dia tidak akan pernah mengerti.
Mary, kita sudah pernah membicarakan ini sebelumnya.
Kehidupan kita seperti yang kita kenal telah berakhir.
Mulai sekarang, setiap hari kita akan selalu waspada dan menoleh ke belakang.
Tidak pernah merasa aman. Kita tidak bisa melakukan itu padanya.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Aku tahu, aku tahu. Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tak ada istirahat bagi yang lelah, ya?
Tidak, saya rasa tidak.
Mungkin ini termasuk risiko pekerjaan.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Eh, cuma merencanakan dulu. Menurutmu, bisakah aku bicara dengan pilotnya?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Mungkin saya bisa membantu.
Saya hanya ingin menghubungi melalui radio terlebih dahulu dan memastikan semuanya berjalan dengan baik.
untuk saat kita mendarat.
Saya rasa kita berdua tahu
Itu bukan pilihan, Dr. Parker.
Richard.
- Mereka bilang kau jenius. - Richard!
Tidak, jika kau mengira bisa lolos.
Richard!
Mary!
Besar.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Itu tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku menangkapmu. Aku memilikimu, oke? Oke?
Aku hanya akan membuatmu aman.
Sudah selesai. Sudah selesai. Bisakah kau bernapas? Mare?
- Roosevelt. - Apa?
Roosevelt.
- Sudah aktif kembali. Sudah aktif kembali. - Oh...
Sudah aktif kembali, oke? Hei, hei, hei.
Kita akan baik-baik saja, oke? Tetaplah bersamaku.
Hore!
Aduh!
Yee-hee! Hoo-hoo!
Apa yang kau punya untukku hari ini, New York?
Melaporkan langsung dari helikopter New York 1.
Sebuah truk Oscorp yang membawa plutonium telah dibajak.
Aksi kejar-kejaran polisi sedang berlangsung.
Baiklah. Mari kita mulai bekerja.
Mari berkenalan dengan Aleksei Sytsevich!
Spider-Man!
Halo, para pejalan kaki.
Ketuk, ketuk.
Tuan Kriminal?
Hei, namaku Spider-Man. Kalian bisa memanggilku Web-Head, kalian bisa memanggilku Amazing,
Pokoknya jangan telepon aku sampai terlambat makan malam. Kamu mengerti? Wah!
Bukan tipe yang suka berjabat tangan? Apakah Anda suka berpelukan?
- Aku seorang pembunuh! - Wah, oke.
Peringatan. Plutonium-238 adalah bahan radioaktif.
dan sangat mudah meledak.
Permisi. Masih ada ruang di trotoar, hadirin sekalian.
- Hati-hati, bung. - Aku punya cetak birunya di sini.
Bisakah Anda membantu sedikit?
Tolong bantu saya sedikit.
Apakah Anda mengalami masalah dengan senjata Anda? Izinkan saya membantu Anda mengatasinya.
Wow. Melewati.
Terlalu banyak pekerjaan...
Oh, ini buruk.
- Aku akan segera kembali. - Aah!
Awas. Hati-hati.
Wah... Oke. Oke. Nah, begitu.
- Kamu baik-baik saja? Kamu sehat-sehat saja? - Kamu Spider-Man.
Apakah kostumnya yang mengungkapkannya? Ini sepertinya sangat penting, Max.
“Max”? Bagaimana kamu tahu namaku?
Itu tertulis di lencana Anda.
Aku bukan siapa-siapa.
Hei, kamu bukan orang sembarangan. Kamu adalah seseorang.
Jilat itu.
Baiklah. Dengarkan aku.
- Sekarang aku membutuhkanmu. - Benarkah?
- Kau adalah mata dan telingaku di sini. - Oke.
- Baik? - Baik.
Sampai jumpa di sana.
Peringatan. Pelanggaran protokol.
Tangan ke atas!
Tangkap dia, Spidey!
Ketahuan. Ketahuan. Tidak. Aku juga kena kau.
Hei. Tidak. Kamu. Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Kemarilah. Kemarilah. Kemarilah pada Ayah.
Minggir dari jalan!
Oke. Hentikan! Hentikan! Fiuh.
Oh, ayolah.
Hei, tunggu. Kembalilah ke sini.
Semua!
Aku mengerti.
Hei, maaf, saya agak terlambat. Saya terjebak macet.
Waktumu sangat tidak tepat. Acaranya sudah dimulai.
- Aku tahu, maafkan aku. - Di mana kamu?
1st dan Broadway, 2nd dan Broadway, 3rd dan Broadway.
Lima menit. Maksimal sepuluh menit.
- Apakah itu suara sirene? - Bukan.
- Peter? - Tidak.
- Peter? - Tidak ada sirene.
TIDAK...
Peter.
Apa yang sedang terjadi?
Halo?
- Peter? Pe... - Aku akan segera ke sana. Janji.
Peraih nilai tertinggi tahun ini, mari kita sambut Gwen Stacy.
Selamat pagi, para dosen yang terhormat,
dan keluarga dari teman-teman seangkatan saya yang lulus.
Suatu kehormatan bagi saya untuk berdiri di sini hari ini.
Halo.
- Hei! Minggir! - Sudah kubilang.
Saya agak terlambat.
Semuanya sudah berakhir, Spider.
Benar-benar?!
Aku tahu kita semua berpikir bahwa kita abadi.
Kita memang seharusnya merasa seperti itu.
Kami akan lulus.
Namun, seperti empat tahun singkat kita di sekolah menengah,
apa yang membuat hidup berharga
Intinya adalah hal itu tidak akan berlangsung selamanya.
Yang membuat hal itu berharga adalah karena hal itu berakhir.
Dan aku tahu itu sekarang lebih dari sebelumnya.
Dan saya mengatakannya,
hari ini, di antara semua hari,
untuk mengingatkan kita bahwa waktu adalah keberuntungan.
Jadi jangan sia-siakan waktu Anda dengan menjalani hidup orang lain.
Pastikan apa yang kamu miliki berarti sesuatu.
Perjuangkan apa yang penting bagimu.
Apa pun yang terjadi.
Karena sekalipun kita gagal,
Apa cara hidup yang lebih baik dari ini?
Aku ambil itu. Itu bukan milikmu.
Hah?
Ini belum berakhir, Laba-laba!
Michael Oates.
Julia Orchard-Heymans.
Alexis Ortiz.
Bo Parisi.
Peter Parker.
Hei, sepertinya aku kenal orang itu.
Peter Park...
Saya minta maaf.
Ha, ha. Tunggu, ulangi lagi. Ulangi lagi. Oh.
Peter, demi Tuhan, aku hampir mencuri topi dan jubah wisuda untuk lari ke sana sendiri.
Aku ingin sekali melihatnya. Itu pasti luar biasa. Tidak, tidak, ini untukmu.
- Aku sangat bangga padamu. - Kamu pantas mendapatkannya.
Sayangku, Ibu sangat bangga padamu.
Aku tahu hal pertama yang akan dikatakan Paman Benmu.
Ya, aku juga tahu.
“Sebaiknya kau cepat-cepat, pestanya sudah usai. Kau harus cari kerja.”
Hal kedua yang akan dia katakan adalah, "Jangan hanya mengikuti jalan yang sudah ada, buatlah jalanmu sendiri."
Ralph Waldo Emerson.
- Tidak. - Maksudmu tidak apa?
- Ben bilang padaku dia mengarangnya. - Ha-ha-ha!
Anda benar-benar belajar sesuatu di sini.
Aku berharap pamanmu bisa hadir di sini.
Ya, aku juga.
Dan orang tua saya.
Ya. Ya.
- Pasti bagus. - Sempurna...
- Baiklah, kamu boleh pergi. Silakan. - Hah?
Aku akan segera kembali.
- Apakah itu program kalian? - Oke, teman-teman. Berkumpul sekarang juga.
Yang cepat. Oke. Keju.
- Keju. - Keju.
- Oke. Aku akan ke sini dulu. - Ya, beri aku waktu dua detik.
- Jangan pergi terlalu jauh. - Senang bertemu denganmu.
- Baik. - Baik.
Hai.
Apakah kemacetan lalu lintas Anda ada hubungannya dengan
Mafia Rusia
dan senapan mesin, mungkin? Kenapa kau tidak memberitahuku saja?
Apa yang harus saya lakukan? Anda akan segera menyampaikan pidato Anda.
- Gwen. Sayang. Foto keluarga. - Ya?
Oke.
Hai. Kamu mau makan dim sum?
Kau tak bisa menjauhkanku.
Acara dimulai pukul 8:00. Jangan sampai terlambat.
- Aku tidak akan melakukannya. - Oke.
Dan saya akan menyampaikan pidato saya untuk Anda.
Sepanjang malam? Aku ingin mendengarnya sepanjang malam.
- Berulang kali, sepanjang malam. - Oke.
- Ya ampun. - Itu cukup bagus.
Bagus. Peter. Bergabunglah dengan kami? Ayo.
Aku harus mencari bibiku dulu, tapi aku akan menyusul nanti, terima kasih.
Hai.
Kamu akan punya musuh.
Akan ada orang yang terluka.
Jadi aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu, oke?
Jangan libatkan Gwen dalam hal ini.
Berjanjilah padaku.
Dia akan mengambil satu foto cepat, oke?
Peter ada di luar. Aku akan pergi melihat apakah dia baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu ini apa?
Peter.
Apa itu?
- Hai. - Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
Itu ayahku, kan?
Ya.
Aku melihatnya di mana pun aku pergi.
Aku tidak bisa... Aku tidak tahu harus berbuat apa. Dan aku tidak bisa melupakannya.
- Ya, tapi kita sudah membicarakan ini. - Aku tahu, tapi, Gwen...
- Itu bukan pilihannya. - Gwen.
Aku berjanji padanya bahwa aku akan menjauh darimu.
Dan sekarang aku akan datang dan makan malam bersama keluargamu.
Bagaimana saya bisa melakukan ini? Ini akan menjadikan saya apa?
Aku tidak tahu, itu membuatmu jadi apa?
Hal itu membuatku tidak bisa hidup dengan diriku sendiri.
- Kupikir itu artinya kau mencintaiku. - Aku memang mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Lalu mengapa itu tidak cukup?
Hah?
Karena bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Apakah itu terjadi padanya karena aku?
- Tidak, tunggu, tunggu, tunggu. - Dengarkan. Tidak, tidak...
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dengarkan aku.
Kamu adalah Spider-Man...
dan aku menyukai itu.
Tapi aku lebih menyukai Peter Parker.
Itu sepadan bagi saya.
Aku tak bisa kehilanganmu juga.
Jika karena kamu tidak bisa kehilangan aku, kita tidak bisa bersama,
Lalu, Peter, itu menguntungkan siapa?
Aku tidak bisa. Maaf, Gwen.
Wow.
Kau telah melakukan ini padaku
berulang kali, Peter.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku putus denganmu.
Selamat pagi, warga New York.
Menantikan hari yang indah lainnya di kota ini.
Beberapa awan untuk mengawali hari ini...
Meningkatnya jumlah penampakan Spider-Man secara terus-menerus telah memicu perdebatan.
mengenai peran tindakan main hakim sendiri dalam pemberantasan kejahatan di Amerika.
Bagaimana dengan Spider-Man itu?
Tadi malam di Jembatan Manhattan, dia menyelamatkan selusin nyawa.
Kami ingin mendengar panggilan Anda.
Saya rasa tanpa Spider-Man, tidak akan ada harapan bagi kota ini.
Menurutmu siapa yang membayar semua kerusakan yang dia sebabkan, huh?
Ini kita berdua, para pembayar pajak.
- Kamu yang membuatnya? - Ya.
Ini adalah turbin angin.
Kamu yang membuatnya? Tidak mungkin.
Ini luar biasa.
Kondisinya seperti baru, kan?
Aku akan mengantarmu pulang.
- Siapa namamu? - Jorge.
Jorge? Aku Spider-Man.
Saya merasa anak-anak saya tidak aman jika dia berada di luar sana.
Minggir dan biarkan polisi melakukan pekerjaannya.
Sebagian orang berpendapat bahwa mungkin ada lebih dari satu Spider-Man.
Bagaimana menurutmu?
Satu orang atau banyak?
Saya ingin sekali tahu siapa yang berada di balik topeng itu.
Hai.
- Pakaiannya bagus. - Terima kasih.
Kami sedang dihubungi oleh seseorang bernama Max. Dia bilang dia kenal Spider-Man.
Dengar, aku kesal. Menurutku, Spider-Man sedang disalahpahami.
Dia adalah orang yang sangat, sangat baik. Dia melindungi kita.
Dia pernah menyelamatkan hidupku.
Kami bisa dibilang menjadi sahabat karib.
Berapa harganya?
Hei, kamu kan pria laba-laba itu.
Aku Spider-Man.
Hah?
Spider-Man ini... Dia bukan polisi, dia bukan petugas pemadam kebakaran.
Apa yang memberinya hak untuk ikut campur dalam urusan orang lain?
Peter, sayang?
Bolehkah saya masuk?
TIDAK!
Peter, babak finalnya dimulai jam 9, sayang.
Anda bilang Anda akan membawa mobil saya ke bengkel.
Karena terus mati, ingat?
Tunggu sebentar, Bibi May. Aku mau membuka pintu. Tunggu sebentar.
Peter, tolong biarkan aku masuk. Oke?
Saya sedang berusaha mendapatkan...
Kamu bilang ujian finalmu jam 9, dan kamu akan membawa mobilku ke bengkel.
- Tidak! Kamu tidak boleh masuk. Aku telanjang bulat. - Apa yang sedang kamu lakukan...?
Peter! Demi Tuhan.
Kamu bilang kamu akan membawa mobilku ke bengkel karena terus...!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya. Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Aku benar-benar telanjang sekarang.
Apa yang terjadi pada wajahmu? Kotor sekali.
- Benarkah? - Ya.
Oh, ya, ya, saya sedang membersihkan cerobong asap.
Kami tidak memiliki cerobong asap.
Apa?
- Kamu terlambat. - Aku tahu, aku terlambat.
Sekarang, turun ke bawah.
- Bisakah kau pergi? Karena aku telanjang di sini. - Baiklah, aku pergi.
- Selamat pagi, aku mencintaimu. - Aku juga mencintaimu. Cepatlah.
Wah. Lihat siapa yang datang.
Spidey.
Bagaimana pagimu?
As, Max, as.
Aku sedang sibuk menyelamatkan dunia.
Melindungi semua orang.
Tapi apakah ada yang merayakan ulang tahun hari ini?
Itulah mengapa Anda berada di sini.
Kamu ingat hari ulang tahunku.
Semua pemberantasan kejahatan yang telah kamu lakukan, dan tiba-tiba,
Kau meluangkan waktu untuk mengunjungi aku, Max. Sungguh menakjubkan...
Tentu saja kamu akan melakukannya.
Mengapa kamu tidak mau mengunjungiku?
Kami adalah sahabat karib.
Apa yang kamu lakukan? Kamu membuatkanku kue?
Orang-orang tidak berkesempatan untuk melihat hal-hal kecil dan baik yang Anda lakukan untuk orang lain.
Aku tahu apa yang mereka katakan tentangmu di media.
Tapi itu tidak penting bagiku. Aku mengenal dirimu yang sebenarnya.
Karena kamu luar biasa.
Wow. Itulah yang dibutuhkan pers.
Seharusnya mereka memanggilmu The Amazing Spider-Man.
Kau suka itu, Spidey?
Aku sangat menyukainya, Max.
Bagus. Karena hari ini
akan menjadi
luar biasa.
Ya. Sirkuit 39.
Aku tidak terlambat, Harvey. Aku akan sampai di sana dalam 15 menit.
Saya hanya ingin tahu apakah Anda bisa menemukan pelayan lain.
untuk menggantikan saya karena saya memulai sesi latihan saya.
di rumah sakit.
Dan jangan ceritakan ini pada Peter. Aku tidak ingin dia tahu.
Karena dia akan khawatir.
Uh, ya. Ya. Oke, kamu mengerti.
Eh, kerja dua shift pada hari Kamis.
Oke, sampai jumpa.
- Siapa itu? - Harvey.
- Kerja lembur dua shift, ya? - Terkadang.
Tidak ada hal lain yang bisa dilakukan. Aku suka perempuan.
Aku merindukan Ben. Dia memberiku sedikit tambahan di dalam toples kue. Heh.
Mm.
Yah, saya sudah menjual beberapa foto lagi ke Bugle , jadi itu seharusnya membantu.
Ya, akan sangat membantu jika orang itu mau membayar Anda upah yang adil.
Jameson membayar saya upah yang adil.
Seandainya ini tahun 1961, dia akan membayar saya upah yang adil.
Hei, tunggu. Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu lakukan? Tidak, aku sedang mencuci pakaian.
- Saya sedang mencuci pakaian. - Tidak, saya yang mencuci pakaian.
Tidak, ini pekerjaanku. Aku sudah mencuci pakaianmu sejak kamu berusia 6 tahun.
Saya mengerti. Saya sekarang kuliah.
Kurasa sudah saatnya aku mengurus pakaian dalamku yang kotor sendiri.
Terakhir kali kamu mencuci pakaian, kamu membuat semuanya menjadi biru dan merah.
- Jadi, tidak. - Itu sebuah kesalahan.
Karena saya sedang mencuci bendera Amerika.
- Bolehkah saya...? - Tidak ada yang mencuci bendera.
Saya pernah melakukannya, dan saya tidak akan melakukannya lagi.
- Ini mesin saya. - Baiklah. Ini hanya pakaian dalam.
Ini tempat cucianku, rumahku, mesinku.
Minggir, makan sarapanmu dulu.
Baiklah, sheriff bagian cucian. Nanti saja saya kerjakan.
- Aku akan melakukannya. - Tidak, lupakan saja.
- Berikan padaku. - Akan kulakukan lain waktu.
- Hei. - Permisi.
Berengsek.
Tidak akan berhasil.
Kemacetan. Ayo, ayo, ayo.
- Hati-hati, sobat. - Hei, ayo pergi.
Oscorp Industries
dengan bangga mengumumkan jaringan listrik elektromagnetik pertama di dunia.
Dengan mengubah pembangkit listrik tua menjadi ladang menara pembangkit listrik tenaga air,
Kami menghasilkan energi yang bersih, ramah lingkungan, dan berkelanjutan.
untuk memasok listrik ke Manhattan, kelima wilayah tersebut
dan pada akhirnya dunia untuk generasi-generasi mendatang.
- Dillon. Kau terlambat. - Kereta api itu lambat sekali, Pak.
Apakah kamu tidak menyadari bahwa Oscorp sekarang bertanggung jawab?
untuk seluruh pasokan energi kota?
Saya mengirimkan banyak desain untuk jaringan listrik.
dan mereka menggunakan banyak dari itu, dan saya memperhatikan hal itu,
dan jaringan listrik itu dirancang oleh saya.
Kamu yang mendesainnya?
Tentu saja.
Dan aku adalah Spider-Man.
Kamu bukan Spider-Man! Dia berzodiak Leo, sedangkan kamu berzodiak Sagitarius!
Jika kau mencemarkan nama baiknya lagi, aku akan mencabut kepalamu yang terawat rapi itu!
Sekarang, mulailah bekerja.
Lantai berapa?
- Tujuh puluh empat. - Terima kasih.
Oh, tunggu dulu!
- Bisakah kamu memegangnya sebentar? - Baik.
Terima kasih, Anda benar-benar seorang pria sejati.
Kebanyakan orang akan membiarkan saja pintu-pintu itu tertutup.
Kebanyakan orang tidak memperhatikan orang lain.
- Lantai berapa ya? - Um, ehem... Enam puluh tiga...
Aku mengerti. Aku mengerti. Apa itu?
Eh, enam puluh tiga.
Enam puluh tiga, tolong.
- Terima kasih. - Sedang terburu-buru.
Terima kasih banyak.
Um... Saya Max. Max Dillon.
Saya Gwen.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
Apakah hari ini ulang tahunmu?
Oh, ya. Nah, saya... Mereka... Teman-teman saya yang membuat pamflet ini.
Aku akan mengadakan pesta ulang tahun di sebuah klub besar.
- Banyak sekali selebriti. - Wow.
Saya sangat ingin mengundang Anda, hanya saja daftar tamu sudah ditutup.
Oh, mengerti. Mengerti. Terima kasih.
- Itu seru. - ...berpakaian seperti Spider-Man
berkerumun di dekat kobaran api.
Pastinya keren, ya? Dilihat oleh seluruh dunia seperti itu?
Kau tahu, Spider-Man pernah menyelamatkan hidupku.
Dari semua orang di seluruh kota, dia menyelamatkan
Saya.
Dia bilang dia membutuhkanku.
Itu pasti perasaan yang menyenangkan.
Lantai enam puluh tiga.
Oh. Senang bertemu denganmu, Max.
Tunggu. Dia ingat namaku.
Selamat Datang di rumah.
Di dalam sana gelap.
Mata Anda akan menyesuaikan diri.
Begini lebih baik.
Ayah.
Bukan seperti ini yang kubayangkan aku akan mati.
Menatap anakku
dan melihat orang asing.
Kamu memiliki potensi yang luar biasa, Harry.
Kecerdasan yang begitu tajam,
dan kau membuang semuanya begitu saja.
Tidak, kau yang membuangku.
Kau mengirimku ke sekolah berasrama saat aku berusia 11 tahun.
Pada ulang tahunku yang ke-16,
Anda mengirimkan saya wiski Scotch.
Atau salah satu asisten Anda yang melakukannya.
Saya cukup yakin karena kartu itu bertuliskan:
“Dengan hormat, Norman Osborn.”
Aku tidak mengharapkan pengampunan darimu
lagi.
Saya tidak percaya pada mukjizat.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengerti?
bahwa masa kecilmu harus dikorbankan
untuk sesuatu yang lebih besar?
Dan bukan hanya untukku.
Untukmu!
Apakah tanganmu sudah mulai berkedut?
Saat kamu terjaga dan merasakan itu akan datang,
tersembunyi di bawah kulitmu,
menunggu untuk menunjukkan dirinya.
Untuk menunjukkannya kepada Anda
Siapa dirimu sebenarnya.
Hiperplasia retroviral.
Aku tidak pernah memberitahumu...
bahwa itu bersifat genetik.
Penyakit kita,
Kutukan Osborn.
Dan itu dimulai pada usia Anda.
Coba saya lihat.
Tanganmu. Berikan padaku.
Warisan terbesar yang bisa kuberikan padamu
Bukan hanya soal uang.
Ini dia.
Jumlah total dari semua pekerjaan saya.
Semua yang saya lakukan untuk tetap hidup.
Mungkin kamu bisa berhasil
Di situlah aku gagal.
Norman Osborn, pendiri dan CEO legendaris Oscorp Industries, telah meninggal dunia.
Pihak keluarga Osborn telah mengkonfirmasi hal tersebut.
Ia meninggalkan seorang putra tunggal, Harry Osborn.
yang merupakan pewaris tunggal kerajaan korporasi Oscorp.
Harry.
Osborn mengubah pendekatan profesi medis terhadap penyembuhan manusia.
dan memengaruhi kehidupan jutaan orang.
Saya memulai Oscorp karena saya melihat dunia di sekitar saya dan saya berpikir:
"Kita bisa berbuat lebih baik. Dan kita seharusnya berbuat lebih baik."
Einstein pernah berkata, "Dunia tidak dapat diubah tanpa mengubah cara berpikir kita."
Namun perubahan bukanlah sekadar slogan.
Semuanya berawal dari kerja keras.
Perubahan dimulai dengan ketekunan dan komitmen.
Tuan Osborn mengubah dunia.
Dan sekarang terserah kepada kita masing-masing untuk memastikan bahwa harapan dan mimpinya tetap hidup.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini adalah hari berkabung.
- Halo? - Apakah ini Gwen Stacy?
Ya, benar. Siapa yang menelepon?
Saya menelepon dari Program Beasiswa Oxford. Kami punya kabar gembira.
- Wah. Dillon. Kau tetap di sini. - Apa?
Ada masalah aliran arus di laboratorium. Kenapa kamu tidak memeriksanya?
Ini hari ulang tahunku. Semua orang pergi. Kenapa aku harus tinggal?
- Karena kamu istimewa. - Smythe.
Maksud saya, Tuan Smythe.
Selamat ulang tahun.
Produksi listrik oleh organisme hidup untuk menangkal...
Mari kita lihat apa kabar kalian. Hai, teman-teman.
Hewan yang dimanipulasi secara genetik...
Setidaknya ada yang sedang berpesta.
Baiklah. Hanya sedikit sakit.
Mm-hm. Tapi aku sudah membawakan obatmu.
Aku sakit parah sampai-sampai tidak bisa merayakan ulang tahunku setelah semua yang telah kulakukan untuk perusahaan ini.
Merancang kisi-kisi...
- Peringatan: - Seharusnya saya melakukan peregangan.
- Kerusakan di Sektor 5A. - Aku tahu. Hanya sedikit gangguan pencernaan.
Aku yakin kamu tidak tahu kalau ini hari ulang tahunku, kan, Kari?
Menurutmu, bisakah kamu menyanyikan lagu "Selamat Ulang Tahun" untukku?
Aku harus menyanyikannya sendiri saja.
- Gilbert? - Apa?
Ini Max. Bisakah kita mematikan aliran listrik di Sektor 32, tolong?
Lupakan saja. Aku pergi sekarang.
Apa maksudmu? Aku di sini. Ini berbahaya.
- Maaf, Max. - Halo?
Baiklah. Aku akan melakukannya sendiri. Dan menyanyikan lagu ulang tahunku juga.
Ini gila.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Ke ♪
♪ Aku ♪
♪ Selamat ulang tahun, Max tersayang ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Untukku ♪♪
Ah...
Sistem telah dipulihkan.
Semoga harimu menyenangkan.
Harry,
Oscorp telah berada di bawah pengawasan publik yang ketat.
menyusul kejadian baru-baru ini yang menimpa Dr. Connors, eh,
Pelanggaran kepercayaan.
Maksudmu orang-orang marah
karena dia mencoba mengubah semua orang di Kota New York menjadi kadal raksasa.
Mengingat bahwa,
semua program hibrida hewan yang dia ikuti telah dihancurkan
untuk memulihkan kepercayaan investor.
Ah. Itulah cara Osborn.
Apa pun yang merepotkan di sini, singkirkan saja, kan?
Sebagian besar pengawasan itu mungkin akan tertuju pada Anda sekarang.
Kami merasa bahwa penyangkalan yang masuk akal adalah pilihan terbaik Anda.
Tentu, tentu. Saya mengerti.
Anak muda berusia dua puluh tahun.
Perusahaan senilai dua ratus miliar dolar.
Apa yang dipikirkan Ayah?
Maksudku, kalian semua pengacara, kan?
Pasti ada seseorang yang mempertanyakan kewarasannya pada akhirnya.
Pasti ada seseorang yang berpikir untuk menyatakan dia tidak cakap secara hukum.
Hal itu akan membuat percakapan ini jauh lebih mudah.
- Harry... - Ini Tuan Osborn.
Kami bukan teman.
Hai.
Anda adalah asistennya, kan?
Mm-hm.
Siapa namamu?
Felicia.
Mulai sekarang,
Semua orang di meja ini bekerja untuk Felicia.
Karena Felicia bekerja untuk saya.
Apakah ada yang ingin menyampaikan pendapat?
Baiklah, bagus. Kalau begitu kalian semua bisa mempertahankan pekerjaan kalian sedikit lebih lama.
Tuan, ada Peter Parker yang ingin menemui Anda.
Felicia, aku ingin melihat semua file dalam daftar ini.
Setiap satu pun.
Peter Parker.
Ini seperti melihat hantu.
Hei, Harry.
Acak.
- Berapa, 10 tahun? - Delapan tahun.
Tapi kamu sudah hampir benar.
Apa kabar?
Aku sudah lihat beritanya, bro.
Aku mendengar tentang ayahmu dan aku ingin datang dan...
Aku cuma mau mampir menemuimu. Ingin memastikan keadaanmu baik-baik saja.
Saya bersama beberapa orang.
Saya berada di...
Saya sedang rapat.
Maaf, saya tidak ingin mengganggu.
Aku tahu sudah lama sekali.
Aku cukup mengerti apa yang sedang kamu alami sekarang.
Dan kamu selalu ada untukku saat orang tuaku...
Nah, itulah mengapa saya di sini untuk Anda.
Terima kasih.
Ah, senang bertemu denganmu, kawan.
Senang bertemu denganmu.
Saya turut berduka cita atas kepergian ayahmu.
Kawat gigimu sudah dilepas.
Sekarang tidak ada lagi yang mengalihkan perhatian dari alis tunggalmu.
Itu dia.
- Itu dia. - Ha-ha-ha.
Kamu masih mengeringkan rambutmu dengan pengering rambut setiap pagi?
Um... Anda tahu, salah satu pelayan saya memegang pengering rambut.
- Tapi aku yang pakai sisir, oke? - Ha-ha-ha.
Jadi setidaknya aku tidak sepenuhnya tak berdaya.
Kamu bodoh.
Setelah lulus, saya pergi ke Brasil, lalu ke Singapura.
- Benar, ya. - Ya.
Lalu Eropa. Anda tahu, saya pergi ke Eropa.
Aku melihatmu.
Apa maksudmu, kau melihatku?
Aku melihatmu di sebuah majalah bersama seorang supermodel Prancis.
Kamu tahu kan maksudku?
- Ya, ya, ya. Ha-ha-ha. - Ha-ha-ha.
Astaga, jadi model itu melelahkan banget.
Aku tahu.
Apa? Kamu sudah punya pacar?
Uh...
Itu sebuah pertanyaan.
- Unh. - Wah, sobat.
Tidak, saya tidak.
Ya.
Aku tidak tahu. Ini, eh...
Aku tidak tahu. Ini rumit.
Ya, saya tidak suka hal-hal yang rumit.
Eh, siapa namanya? Siapa dia?
Namanya Gwen.
Gwen Stacy.
- Gwen Stacy. - Dia bekerja untuk Anda.
Benarkah? Dia bekerja untukku?
- Dia mengikuti program kerja sambil belajar di Oscorp. - Apakah dia karyawan teladan?
Kau tahu, ketika ayahku mengirimku pergi
Aku mencoba melupakan segala hal tentang tempat ini.
Kurasa itu juga termasuk kamu.
Kamu tidak perlu menjelaskan apa pun padaku, kawan.
Kami berdua diputusin pacaran.
Apakah kamu pernah tahu mengapa orang tuamu meninggalkanmu?
Ayahku meninggalkan sebuah tas kerja.
Hanya itu yang saya punya, koper penuh barang rongsokan.
Terserah. Aku tidak tahu. Aku berusaha untuk tidak memikirkannya.
Bagaimana hasilnya menurutmu?
Sempurna.
Bro. Lengan yang bagus.
Ini cuma soal pergelangan tangan. Semuanya ada di pergelangan tangan, kawan.
Kamu juga bisa melakukannya jika kamu memperkuat hal itu.
Ya, benar.
Tapi harus diakui, keadaan di sini memang sudah kacau sekali.
Kadal raksasa
dan manusia laba-laba.
Hanya satu orang. Hanya satu Spider-Man.
Atau perempuan. Kita tidak tahu pasti.
Terserah deh. Dia pakai spandeks untuk menyelamatkan anak kucing dari pohon.
Saya sangat terkesan.
Saya agak suka berpikir bahwa dia memberi harapan kepada orang-orang.
Untuk apa?
Mungkin pada akhirnya semuanya akan baik-baik saja.
Ya, aku hanya berharap aku punya waktu untuk "nantinya."
Siapakah dia?
Maxwell Dillon. Insinyur listrik.
Tidak ada kenalan atau teman yang bisa disebut-sebut.
Dia menyerahkan spesifikasi untuk jaringan yang kemudian kami ambil alih.
Pria itu
tak terlihat.
Wall Street sudah cukup gelisah dengan anak itu, Harry, yang mengambil alih.
Kita harus menemukan cara untuk mengeluarkannya.
Sementara itu, jika pers mengetahui kecelakaan ini,
Saham kita akan anjlok.
Jadi pastikan Tuan Dillon ini tetap tidak terlihat.
Ini bisa bermanfaat bagi kita di masa depan.
Hai.
♪ Ada yang bilang cinta ♪
♪ Adalah sesuatu yang membara ♪
Hei, bodoh! Minggir dari jalan!
♪ Cincin berapi-api ♪
♪ Oh, tapi aku tahu cinta ♪
♪ Sebagai sesuatu yang memudar ♪
♪ Sama mudahnya berubah seperti bulu di aliran sungai ♪
Hai.
♪ Aku melihat cinta ♪
Kamu terlihat luar biasa.
♪ Ia mendekatkan wajahnya ke wajahku ♪♪
Saya minta maaf atas kontak mendadak ini. Itu agak...
Tidak. Saya tidak... Saya... Spontan...
Tidak apa-apa. Kau tahu.
Yah, kurasa sudah waktunya.
Kamu tahu?
Saatnya kita mencoba untuk berteman.
Ya.
Teman, ya. Itu...
Besar.
Aku hanya tidak ingin hubungan kita menjadi rumit.
Aku baru saja mengatakan itu kepada seseorang. Aku benci hal-hal yang rumit.
Sederhanakan saja.
Oke, bagus sekali. Ya, ya, ya. Baik.
Maksudku...
Ha, ha. Jika kita ingin berteman, kurasa kita harus menetapkan beberapa aturan dasar.
- Beberapa aturan dasar? - Ya, beberapa aturan dasar.
- Heh, heh. Heh. - Seperti itu.
Seperti apa?
- Tawa itu. Tawa itu. - Apa?
Itu tidak mungkin.
- Apakah tawa saya tidak boleh dibahas? - Tidak boleh dibahas.
Kamu harus menemukan cara tertawa yang lebih menyebalkan.
Itu tetap menggemaskan.
- Itu tidak menggemaskan. - Itu menggemaskan.
Tidak, itu tidak menggemaskan.
- Oke. Saya punya aturan dasar. Um... - Oh, bagus.
- Apa itu? - Eh...
Jangan bilang aku terlihat menakjubkan
dengan mata rusa cokelatmu yang besar itu. Oke?
Aku benar-benar serius soal itu.
- Oh, tidak. - Apa?
Saya baru saja menemukan aturan dasar selanjutnya.
Apa?
Cukup sudah.
Hentikan kebiasaan menggosok hidung kecilmu itu.
- Ini? - Jangan kira aku belum... Hei.
Apa yang harus saya lakukan? Ini musim alergi.
Ini membuatku tersiksa.
Kau hanya meludahi wajah aturan dasar saya. Saya pergi.
Ayolah. Heh.
Pertama-tama kita beli es krim, lalu aku pergi.
Eh, ya. Jadi saya melakukan itu.
Dan aku jadi ketagihan banget sama tempat yang jual bakso Korea itu.
- Ya. Tidak, aku tahu. - Kamu pernah ke sana? Itu luar biasa.
Tempat itu di jalan ke-6. Aku tahu. Kamu suka tempat itu.
Bagaimana kamu tahu itu?
- Hm? - Bagaimana kamu tahu aku suka di sana?
Karena, um...
Karena kamu yang menyuruhku.
Tempat itu baru dibuka bulan lalu.
Apakah kamu mengikuti saya?
Aku sudah tahu.
Seberapa sering?
Hanya sekali sehari.
Kadang-kadang.
Terkadang lebih dari itu.
Astaga.
Mengapa?
Pastikan aku aman?
- Dan... - Dan apa?
Dan karena ini adalah cara terdekat yang bisa saya lakukan untuk tetap bersama Anda.
Saya akan pindah ke Inggris.
Apa?
Ya. Um...
Saya punya... Saya diincar beasiswa ke Oxford.
Di bidang kedokteran molekuler. Dan persaingannya antara aku dan anak muda lainnya.
Ada ujian lisan yang harus kita lakukan.
dan dia seperti mahasiswa tahun pertama di perguruan tinggi, tapi umurnya baru 14 tahun.
Dan... Dan itu... bisa jadi dia.
Tapi mungkin saja itu aku. Kuharap itu aku.
Dan saya berpikir bahwa saya akan pindah ke Inggris.
- Wow. - Ya.
Dan saya sangat gembira.
Itu, eh...
Inggris.
Apa?
Stasiun, saya butuh 10-85.
Kirimkan unit tambahan ke sudut ujung selatan Duffy Square.
Teman-teman, bisakah kalian minggir sedikit?
Semuanya minggir! Minggir!
Pak, singkirkan tangan Anda dari kabel-kabel itu sekarang juga!
Pak, jauhkan tangan Anda dari kabel-kabel itu!
Tolong tunjukkan tanganmu!
Kamu tetap di tempatmu!
Jangan bergerak!
Berhenti! Berjongkok! Berbaring di tanah!
Berbaringlah di tanah sekarang juga!
Berhenti!
Berbaringlah di tanah! Sekarang juga!
- Ini bukan salahku! - Pak!
- Berhenti! - Aku akan membutuhkanmu
- Kumohon! - Berbaringlah di tanah, sekarang juga!
Demi keselamatan Anda sendiri dan keselamatan pengunjung lain di area ini.
Ya ampun.
Mereka melihatku. Kamu melihatku.
Kamu melihatku.
Mereka melihatku.
- Tidak! Tidak! Hentikan! - Berbaring di tanah sekarang!
- Jangan lakukan itu. Kumohon! - Ini sudah berakhir, dasar aneh!
Tunggu! Ini bukan salahku.
Ini bukan salahku!
Aku bilang berhenti!
Saya senang Anda bukan salah satu dari polisi yang menunggang kuda.
Seluruh anggota tim, tahan tembakan dan tunggu aba-aba saya.
Semua unit, hentikan tembakan! Saya ulangi, hentikan tembakan! Mundur!
Hentikan. Hentikan itu.
Yo, Sparkles!
Hai, apa kabar?
- Itu kamu? - Ya, aku tahu itu aku.
Siapa kamu?
Kamu tidak ingat aku?
Tidak. Haruskah saya?
Aku berjalan ke jalan. Mobil itu hampir menabrakku. Kau menolongku.
Kau menyelamatkanku.
Kau bilang kau membutuhkanku.
- Anda orang yang memegang cetak birunya. - Ya.
Cetak biru.
Ya, aku ingat kamu. Tentu saja aku ingat kamu. Kamu adalah mata dan telingaku.
- Eh, siapa namamu lagi? - Bagaimana bisa kau melupakanku?
- Aku tahu, aku yakin, jangan bilang begitu. - Ini Max.
- Apakah namanya "Max"? - Ya.
Maaf, saya tidak mengenali Anda saat mengenakan...
Kamu terlihat berbeda.
Apa kabarmu?
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku bisa melihatnya. Aku bisa... aku percaya padamu.
Aneh rasanya, kekuatan yang kurasakan. Aku mendapatkan begitu banyak...
Aku sangat marah.
Aku bisa melihatnya. Aku bisa melihat kau tidak ingin berada di sini dan kau takut.
Aku lihat kau tidak tahu apa yang sedang terjadi padamu.
Aku bisa melihat kau tidak ingin menyakiti siapa pun.
- Semuanya akan baik-baik saja. - Sudah mendapat kesempatan yang bagus. Siap siaga.
- Aku tidak ingin mereka menembakku lagi. - Mereka tidak akan melakukannya.
Kalian semua. Ini temanku, Max.
Aku sudah bercerita tentang Max. Tidak ada yang boleh menembak Max!
Kita berdua, oke? Hanya kita berdua yang bicara. Tunggu, tunggu.
Tetap di situ. Hati-hati. Kisi-kisi itu, karena ada aliran listrik.
Aku hanya...
Aku hanya ingin semua orang melihatku.
Dia bergerak, lalu mengambil tembakan itu.
Bagaimana kalau kamu ikut denganku? Kita akan pergi mengobrol.
Jauhi semua orang ini, oke?
Ya, ya.
Tidak! Tidak! Hentikan!
Max!
Spidey, Spidey, Spidey!
Dasar kau aneh dan bodoh!
Boneka elektro!
♪ Dia berbohong padaku Dia menembakku ♪
Pergi dari sini, dasar aneh!
Diam!
♪ Kerapuhan ♪
♪ Listrik ♪
Kamu sangat egois.
Tetaplah bersamaku, Max.
Kau menjebakku.
Tidak, aku tidak menjebakmu.
Kamu berbohong padaku!
Tidak, saya mencoba membantu Anda. Izinkan saya membantu Anda.
♪ Spider-Man itu adalah musuhku ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Sekarang saatnya aku menyalakan lilin-lilinku.
♪ Mereka menembakku Mereka membenciku ♪
♪ Mereka memanfaatkan aku, takut ♪
♪ Mereka sudah mati bagiku ♪
♪ Mereka berbohong padaku Mereka menembakku ♪
♪ Mereka membenciku, mereka sudah mati bagiku ♪♪
Apakah kita sudah punya visual Spider-Man?
Apakah ada yang punya gambar Spider-Man?
Oke. Baiklah, cukup sampai di sini. Baiklah.
- Mike. - Ya.
- Big John. - Kerja bagus.
Kerja bagus, kawan-kawan.
Senang bisa berbisnis dengan Anda.
Manusia Laba-laba.
Inggris?
Benar-benar?
Obrolan yang bagus.
Liputan kami
Berita terkini ini dimulai dengan laporan Jessica Abo dari New York 1 di lokasi kejadian.
Benar sekali. Kami berdiri di sini bersama dua saksi mata.
yang akan memberi tahu kita apa yang baru saja mereka lihat.
Menurut Anda, bagaimana Spider-Man melakukannya?
Menurutmu bagaimana dia mengalahkan makhluk ini?
Ya, kostum Spidey harus terbuat dari karet. Itu sebabnya dia tidak tersengat listrik.
Mungkin sejenis neoprena. Itu yang akan saya gunakan.
Terima kasih banyak kepada kalian berdua.
Seperti yang Anda lihat, masih banyak pertanyaan yang belum terjawab.
Kami akan menyampaikan informasi terbaru kepada Anda segera setelah tersedia.
Untuk saat ini, Jessica Abo, New York 1. Mari kita kirimkan kembali kepada Anda.
♪ Saat hidup meninggalkanmu dalam keadaan sulit ♪
♪ Aku akan datang ke pintumu malam ini Jika kau butuh bantuan, jika kau butuh bantuan ♪
♪ Aku akan mematikan lampu kota, aku akan berbohong, menipu ♪
♪ Aku akan memohon dan menyuap ♪
♪ Untuk membuatmu sehat ♪
♪ Untuk membuatmu sehat kembali Saat musuh datang menghampirimu ♪
♪ Aku akan membawamu pergi dari medan perang jika kau butuh pertolongan ♪
♪ Jika Anda membutuhkan bantuan ♪
♪ Harapanmu tergantung pada seutas tali ♪
♪ Aku akan ikut merasakan penderitaanmu ♪
♪ Untuk membuatmu sehat ♪
♪ Beri aku alasan untuk percaya ♪
♪ Yang akan kamu lakukan ♪
♪ Sama halnya denganku ♪
♪ Dan aku akan melakukannya ♪
♪ Untukmu ♪
♪ Sayang, aku takkan pergi, aku akan mencintaimu selamanya ♪
♪ Setelah kau pergi, Untukmu ♪
♪ Untukmu, kau takkan pernah tidur sendirian ♪
♪ Aku akan mencintaimu bahkan setelah kau tiada ♪
♪ Untukmu ♪
♪ Sayang, aku tidak akan melupakanmu ♪
♪ Aku akan mencintaimu selamanya ♪
♪ Lama setelah kau tiada ♪
♪ Seperti genderang, sayang Jangan berhenti berdetak ♪
♪ Seperti genderang, hatiku tak pernah berhenti berdetak untukmu ♪
♪ Dan lama setelahnya ♪
♪ Kau telah pergi, pergi, pergi ♪
♪ Aku akan mencintaimu selamanya ♪
♪ Kau telah pergi, pergi, pergi ♪♪
Jajak pendapat daring menunjukkan peningkatan tiba-tiba.
dalam sentimen publik yang mendukung web crawler.
Malam ini, tampaknya Kota New York berhutang budi padanya.
Rompi antipeluru militer generasi berikutnya.
Fitur-fiturnya meliputi peningkatan mobilitas, perbaikan cedera di medan perang,
antarmuka sistem saraf langsung.
Jadi, laba-laba rumah tangga biasa,
um, tidak seperti sel manusia,
milik mereka mengandung kekuatan untuk menyembuhkan diri sendiri
akibat infeksi parah, kerusakan jaringan, dan lain sebagainya.
Kami telah menggunakan isotop radioaktif yang kompatibel dengan DNA manusia.
Selamat datang di Dr. Jallings, Peneliti Sains.
Hari ini kita akan berbicara tentang listrik.
Baterai, isolator, arus elektromagnetik.
Baterai dapat menahan banyak muatan yang masuk.
Semakin kuat baterainya, semakin besar kapasitas muatan yang dapat ditampungnya.
Namun jika biaya masuk melebihi biaya keluar
- Baterainya bisa meledak! - Aduh!
Meledak!
Ledakan!
Saat melakukan percobaan seperti ini, selalu kenakan alat pelindung.
Kamu tidak tak terkalahkan.
Kita butuh baterai yang lebih besar.
- Halo. - Pete.
Ini aku.
Hei, Harry. Apa...?
Jam berapa sekarang?
Eh, larut malam, pagi, saya tidak tahu. Saya begadang semalaman.
Aku perlu bertemu denganmu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak juga, Pete.
Aku sekarat.
Tapi saya rasa Anda bisa membantu menyelamatkan hidup saya.
Anda sedang melihat hibrida manusia-laba-laba pertama di dunia.
Harapannya adalah untuk mengekstrak racun dari kelenjar mereka.
dan mengubahnya menjadi obat.
Suatu zat yang menyembuhkan sel-sel yang sakit.
Dan jika saya bisa disembuhkan, bayangkan apa yang bisa dilakukan ini untuk penyakit lain.
seperti Alzheimer, bahkan kanker.
Mereka tidak pernah sampai ke tahap uji coba pada manusia.
Ini adalah penelitian selama 14 tahun, dan tidak ada hasil yang bisa ditunjukkan.
Kecuali mungkin ini.
Manusia Laba-laba.
Bagaimana dengan dia?
Dia digigit oleh salah satu makhluk itu, dan itu berhasil.
Aku tidak tahu bagaimana dan aku tidak tahu mengapa,
tetapi dia bisa melakukan semua hal lain yang bisa dilakukan laba-laba,
termasuk penyembuhan diri.
Aku harus menemukannya.
Aku butuh darahnya.
Anda membutuhkan...
Darah Spider-Man?
Ini akan menyelamatkan hidupku.
Mungkin tidak, Har.
Mungkin tidak sesederhana itu.
Kamu sudah lihat apa yang terjadi pada Curt Connors, kan?
Connors lemah.
Ini aku, Peter.
Saya rasa Anda tidak bisa begitu saja mendirikan sebuah van.
dan suruh dia menyumbang.
Maksudku, aku yakin dia sensitif soal orang-orang yang memasukkan jarum ke dalam tubuh dan...
Ah, dia memang sensitif, oke.
Baiklah, kalau begitu, mungkin Anda bisa memberitahu saya dengan penuh pengertian di mana dia berada,
dan saya akan pergi bertanya padanya sendiri.
Apa?
- Kau mengambil fotonya. - Terus kenapa?
- Kau mengenalnya. - Harry.
Saya mengambil foto dari jarak yang cukup jauh. Saya menggunakan lensa tele.
Saya tidak mengenalnya.
Saya merangkum apa yang Anda katakan di sungai.
- Apa yang saya... - Tentang bagaimana dia memberi harapan kepada orang-orang.
Ayo.
Apa-apaan ini...?
Katakan saja ya.
Jangan berpaling dariku!
Aku tidak ingin berakhir seperti ayahku, Peter.
Silakan.
Peter, tolong.
Aku tidak bisa.
Silakan.
Aku akan mencoba
dan temukan Spider-Man.
Hei, apa yang sedang dilakukan petugas keamanan di sini?
Itu aneh sekali.
Dia ada di sana.
Hai! Nona Stacy!
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Oh...
Kemarilah.
Dia tidak ada di sini. Coba periksa lantai lain.
- Mengerti. - Baik, Pak!
Kamu dalam masalah.
- Ya. - Siapa pria itu?
Terjadi kecelakaan di laboratorium genomik, dan mereka berusaha menutupinya.
Dan aku akhirnya tahu. Pria dari Times Square tadi malam itu?
Saya bertemu dengannya. Dia adalah seorang insinyur listrik di gedung itu.
Dan ngomong-ngomong, dia sangat menyukai Spider-Man. Dia benar-benar seorang fanatik.
Aku tidak merasakan aura cinta. Aku lebih merasakan aura "ingin membunuhku dengan listriknya".
Sebenarnya, seperti itulah rasanya mencintaimu.
Saya mencarinya di komputer dan semua file, dia sudah terhapus.
Ya Tuhan. Dia benar-benar lenyap.
Itu Oscorp.
Lalu bagaimana denganmu? Mengapa kamu di sini?
Harry.
- Osborn? - Dia sedang sekarat.
- Apa maksudmu? - Dia sedang sekarat.
Dan dia berpikir satu-satunya hal yang akan menyelamatkan hidupnya adalah...
Ini darahku, ini darah Spider-Man.
Dan setahu saya, jika saya memberikannya kepadanya, itu bisa membunuhnya.
Atau sesuatu yang lebih buruk.
Aku tahu.
Ini adalah ruang penyimpanan peralatan perawatan, Gwen.
Ini adalah tempat persembunyian paling klise yang bisa kamu pilih.
- Ini tempat persembunyian paling bodoh. - Maaf,
Aku tidak membawa kita ke Bahama yang penuh dengan tempat persembunyian.
Kurasa aku harus bicara denganmu tentang Inggris, karena aku tidak...
- Kamu baru saja menciumku. - Aku tahu, maaf. Aku tidak bisa menahan diri.
Bagaimana menurutmu?
Rasanya agak terburu-buru.
Aku tahu. Aku tahu, aku tahu.
Ini rencananya. Kamu pergi ke lift. Aku akan mengalihkan perhatiannya, oke?
Oke.
- Oh! Astaga! Sialan! - Aku sangat...
Aku baru saja menumpahkan latte panas ke... Aku tidak sengaja. Oh, tidak!
Dan kamu juga? Maaf.
- Nona! Tetap di situ! - Pak.
- Tetap di sebelah kanan... - Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei! Berhenti!
- Baiklah. Silakan pergi. - Aah.
Maaf. Saya benar-benar kikuk hari ini.
- Gwen Stacy. Ha, ha. - Ya Tuhan.
- Maaf. - Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Eh, saya... saya Harry.
Ya.
- Saya teman lama Peter. - Ya, saya tahu siapa Anda. Maaf.
Aku agak terburu-buru.
Tidak, maaf dia tidak pernah mempertemukan kami.
Kukira kalian berdua sudah putus.
Oh.
Ya. Ya, kami sudah melakukannya.
Dan itu...
- Ini rumit. - Rumit. Ya.
Maksudku, ini Peter. Heh. Segalanya selalu rumit dengan Peter.
Ya.
Ya, kamu benar.
Tapi itulah mengapa dia membutuhkanmu.
Benar?
Untuk membantunya memperjelas pilihannya.
Senang bertemu denganmu, Harry.
Ya, sungguh suatu kehormatan, Gwen.
Anda mengalami kecelakaan yang mengerikan.
Saya Dr. Kafka.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Tentu saja, dokter.
Itulah mengapa Anda sedang mempersiapkan elektroda biostimulasi kelas militer.
Kapasitor intensitas tinggi.
Jenis yang mereka buat di Oscorp.
Semua ini terjadi karena kamu berusaha membantuku.
Anda benar.
Aku di sini untuk mempelajari dirimu.
Untuk memahami siapa dirimu, dan mengapa dirimu ada.
Dan saya akan mendapatkan hasilnya.
Saya selalu begitu.
Anda menyadari
kau mengurungku di dalam penjara
yang berjalan
menggunakan listrik?
Mm. Aku bisa merasakannya di dinding.
Aku bisa merasakannya di dalam pembuluh darahku.
Apa pun yang Anda lakukan, Dok, Anda tidak bisa mengendalikannya.
Ini adalah kekuatan alam.
Seperti aku.
Kau ingin tahu seberapa kuat aku?
Ya, aku juga begitu.
Ooh!
Aku sangat ingin tahu,
dokter.
Tapi sebaiknya kau pastikan kau membunuhku kali ini.
Karena jika tidak,
Aku akan mematikan lampunya.
Jadi, semua orang di kota ini akan tahu bagaimana rasanya hidup di duniaku.
Dunia tanpa listrik.
Dunia tanpa belas kasihan.
Sebuah dunia
tanpa Spider-Man.
Dan semua orang akan bisa melihatku apa adanya.
Dan siapakah kamu?
Apakah kamu tidak tahu?
Saya Electro.
Peringatan: Kapasitas penahan listrik telah tercapai.
Segera mulai prosedur penguncian wilayah (lockdown).
Sangat mengesankan,
Elektro.
Penguncian wilayah (lockdown) dimulai.
Tante May?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kapan kamu melakukan ini?
Ada sesuatu yang tidak kau ceritakan padaku, Bibi May.
Setiap kali aku menyebut orang tuaku, matamu menunduk.
Aku tahu kau menyembunyikan sesuatu dariku. Kau berbohong padaku. Aku tahu kau mencintaiku.
- Aku tidak berbohong. - Aku tahu kau mencintaiku, tapi memang begitu.
Tante May, Tante May.
Kamu harus memberitahuku, May.
Itu ayahku.
Ya, dia adalah ayahmu.
Namun hal itu tampaknya tidak menghentikan dia untuk meninggalkanmu...
Di Sini.
Aku butuh kebenaran.
Yang benar adalah, orang tuamu meninggalkanmu di sini, di depan pintu rumah kami.
Kau adalah anak kecil yang seluruh dunianya
semuanya terbalik tanpa penjelasan.
Kami sudah melakukan yang terbaik yang kami bisa, aku dan Paman Benmu.
Maksudku, siapa lagi yang akan peduli padamu, melindungimu, dan mengkhawatirkanmu?
Ayahmu?
TIDAK.
Akulah yang menyeka hidungmu, dan menyuruhmu menyikat gigi,
dan kerjakan PR-mu, atau cuci pakaian dalammu yang kotor. Aku!
Bibimu yang bodoh dan tidak berilmu, yang tidak tahu cara mencukupi kebutuhan hidup,
yang harus mengikuti kelas keperawatan
dengan anak-anak berusia 22 tahun agar aku bisa membiayai kuliahmu.
Dan aku tidak tahu bagaimana melakukan ini tanpa Ben.
Aku tidak tahu caranya. Dan...
Dan kamu sedang memimpikan ayahmu yang sempurna,
yang tidak pernah ada di sini. Tidak.
Tidak, aku tidak akan memberitahumu.
Kamu anakku.
Sejauh yang saya tahu, kamu adalah anakku.
Dan aku tidak akan menyakitimu.
Akulah anakmu.
Kau segalanya bagiku.
Kamu sudah cukup. Kamu lebih dari cukup.
Bukan itu intinya. Jangan salah paham.
- Aku sangat mencintaimu. - Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Mungkin.
Saya perlu tahu.
Baiklah.
Aku akan menceritakan semua yang aku tahu.
Tapi itu akan menyakitimu.
Oke.
Beberapa hari setelah pemakaman,
dua orang pejabat pemerintah datang menemui kami.
Mereka mengatakan penelitian genetika
Apa yang ayahmu lakukan bersama Norman Osborn sangat berharga,
dan orang-orang akan membayar mahal untuk itu.
Dan itulah mengapa dia kabur membawa barang itu.
Mereka mengatakan dia adalah seorang pengkhianat.
Aku tak percaya, Peter.
Mereka memberi tahu kami bahwa dia mengkhianati sahabat terbaiknya, kami semua,
demi uang.
Saya tidak...
Oh, aku tidak mengerti. Tidak, aku tidak mengerti... Ini tidak masuk akal.
Ya, aku tahu. Aku tahu. Aku juga tidak percaya. Aku tidak percaya.
Ini tidak masuk akal.
Peter, aku tidak tahu.
Selama ini, aku terus memutarnya berulang-ulang di kepalaku.
Apa yang telah saya lewatkan? Apa yang telah saya lewatkan?
Dia hanyalah pria biasa yang sederhana.
Dia mengenakan jas laboratorium lusuh yang sama selama 20 tahun.
Dia naik kereta D ke tempat kerja setiap pagi pukul 7.
Pulang ke rumah jam 6 setiap malam.
Aku tidak tahu.
Mungkin setiap orang memiliki bagian dari diri mereka yang mereka sembunyikan.
Bahkan dari orang-orang yang mereka cintai.
Peter.
Tuan Osborn.
Menengadah.
Kupikir kau sedang mencariku.
Aku tak percaya dengan apa yang kulihat.
Manusia Laba-laba.
Dialah pria yang ingin kutemui.
Kamu, um...
Apakah kamu sudah berbicara dengan Peter?
Ya.
Saya ingin membantu Anda, Tuan Osborn. Saya sungguh-sungguh ingin membantu.
Aku tidak bisa memberikan darahku padamu. Tidak sekarang.
Permisi?
Ini terlalu berbahaya.
Jika golongan darah kita tidak cocok, Anda bisa meninggal.
Aku sudah sekarat.
Darahmu tak bisa membuatku mati lagi.
Namun, hal itu bisa saja menyebabkan sesuatu yang lebih buruk.
Oke.
Baiklah, berapa harganya?
- Berapa harganya? - Berapa harganya? Sebutkan harganya.
Kamu mau perahu? Kamu mau pesawat? Kamu mau uang? Berapa banyak yang kamu mau?
- Aku tidak mau uangmu. - Ayolah. Semua orang mau uangku!
Saya tidak.
Kupikir kau...
Saya kira Anda seharusnya menyelamatkan orang.
Saya pikir itulah yang Anda lakukan, yaitu menyelamatkan nyawa orang.
Kau... Kau hanya akan membiarkanku mati.
- Aku sedang berusaha melindungimu sekarang. - Tidak. Tidak, kau tidak sedang melindungiku.
Anda sedang berusaha melindungi diri sendiri.
Dengar, kita hanya butuh sedikit waktu lagi.
- untuk mencari alternatif lain. - Saya tidak punya waktu!
Saya minta maaf.
Kau penipu, Spider-Man! Unh!
- Unh! Hei! Hai. - Hai.
- Hai, aku perlu bicara sebentar denganmu. - Aku sedang terlambat sekarang.
- Ini hanya akan memakan waktu sebentar. - Aku tidak bisa. Maaf, Peter.
Beri aku waktu satu menit. Aku hanya ingin mengatakan satu hal dan aku akan pergi.
- Semuanya berantakan. Semuanya gila. - Shh. Shh.
Ayahku, ibuku. Semua yang kupikirkan tentang mereka? Bohong.
Ha! Bohong. Bohong, bohong, bohong. Tidak ada lagi yang masuk akal.
Aku harus memikirkan apa yang akan kulakukan dengan Harry.
Tentu saja aku ingin menyelamatkannya. Kau tahu?
Aku ingin menyelamatkannya karena dia sahabat terbaikku.
Bagaimana jika hasil tes darah saya bagus? Tapi bagaimana jika tidak?
Aku tidak tahu. Aku sama sekali tidak punya ide.
- Ya Tuhan. - Aku tidak punya apa-apa. Aku tidak punya apa-apa.
Satu-satunya hal yang terus membuatku berpikir ulang, Gwen, adalah...
Nona Stacy?
Apakah sebaiknya saya mengantar Anda ke atas?
Ya. Saya sangat menyesal.
Maafkan saya. Saya sudah terlambat. Bisakah saya minta satu menit lagi?
- Oke. - Terima kasih. Maaf.
- Saya... Ehem. Baik-baik saja. Saya harus baik-baik saja... - Kita di mana?
Saya sedang berada di...
Ini wawancara terakhir untuk Oxford.
- Oxford. Aku tidak tahu. - Ya.
Oh. Oke, baiklah...
Maaf mengganggu, eh,
Nyonya cantikku... Nyonya.
Tapi siapakah aku?
Maksudku, siapa aku? Aku John Hopkins.
Saya salah satu profesor muda di Harvard,
dan aku sudah berusaha membujuknya untuk ikut serta dalam...
Jadilah bagian dari tim saya untuk sementara waktu.
Dan dia adalah orang terbaik yang saya kenal dan seorang jenius di bidang sains.
Dan...
Pokoknya, Tuhan selamatkan sang ratu.
- Maaf atas semua yang terjadi... - Bisakah kamu menunggu?
Peter. Peter.
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Apa "satu hal" itu?
Aku harus pergi ke Inggris, Peter.
Ini penting bagi saya.
Maksudku, aku tidak tahu. Mungkin kita sedang berada di jalan yang berbeda saat ini.
Kau tahu? Aku tidak tahu.
Mungkin kita hanya
berpisah jalan. Aku tidak...
Aku harus pergi. Aku harus pergi.
Gwen.
Semoga beruntung.
Hai. Maaf.
Dia naik kereta D setiap pagi jam 7 untuk pergi bekerja.
Pulang ke rumah jam 6 sore setiap hari.
"Stasiun rahasia Roosevelt."
Jalur 61, sebuah perluasan bawah tanah rahasia.
kereta D Line New York di bawah Pershing Square
dibangun untuk mengangkut Presiden Franklin Roosevelt menjauh dari sorotan publik,
untuk menyembunyikan penyakit polio yang dideritanya dari masyarakat Amerika."
Tuan Osborn?
Kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Tidak, kecuali jika kamu bisa menghidupkan kembali laba-laba itu.
Laba-laba?
Yang mereka hancurkan...
"untuk memulihkan kepercayaan investor."
Pulanglah, Felicia.
Ambil cuti sehari.
Harry.
Saya rasa mungkin ada cara lain untuk mendapatkan apa yang Anda cari.
Saya tidak sengaja mendengar Menken berbicara dengan salah satu kepala keamanan kami.
Sebelum mereka menghancurkan laba-laba itu,
Mereka meminta agar racunnya diekstraksi.
Eh, apa?
Apa yang kamu katakan?
Dengan begitu, mereka bisa mematuhi tuntutan hukum tersebut,
tetapi tetap simpan data tersebut jika suatu saat nanti berguna.
Di mana letaknya?
Itu ada di suatu tempat di dalam gedung ini.
Itu ada di bagian yang tidak tercatat secara resmi, namanya "Proyek Khusus."
Proyek Khusus.
Entri terbaru:
Satu jam yang lalu.
"Disetujui oleh Harry Osborn."
Mengakses Arsip Ravencroft.
Berkas 713.
Apa-apaan?
Berkas 71.
Subjek: Dillon, Max.
Lalu aku akan mematikan lampunya
Jadi, semua orang di kota ini akan tahu bagaimana rasanya hidup di duniaku.
Dunia tanpa listrik.
Sebuah dunia
tanpa Spider-Man.
Peringatan:
Akses pengguna Anda telah dicabut.
Dia sedang sibuk. Kamu tidak bisa masuk ke sana. Dia sedang sibuk.
Apa yang kamu lakukan?
Pertanyaan yang lebih relevan adalah apa yang Anda lakukan?
Seorang karyawan tewas dan tindakan pertama Anda sebagai CEO adalah menutupinya.
Tidak, kau menutupinya. Lalu kau menguburnya di rumah sakit jiwa dengan menggunakan namaku.
Ravencroft adalah sebuah institusi kuno yang didedikasikan untuk peningkatan kemampuan mental.
Anda sedang melakukan eksperimen pada orang-orang di sana.
Kemajuan memiliki batu loncatan.
Sekarang, mengingat tindakan kriminal Anda yang penuh tipu daya, Anda telah...
Bagaimana cara saya menyampaikannya dengan lebih halus?
dipecat.
Kau tidak akan menguburku juga.
Menurutku, kamu sudah setengah terkubur di dalam tanah.
Ini hanya masalah waktu.
Kau akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Seperti ayahmu.
Perbedaannya adalah,
Tidak akan ada yang merindukanmu.
Usir dia.
Tunggu. Tunggu.
Aku tahu jalan keluarnya.
Seratus dolar. Bisakah kamu percaya itu?
Akan saya jelaskan alasannya, Anda harus segera merahasiakannya.
Saya sudah mencoba. Semoga berhasil.
Sebaiknya kamu suruh dia turun ke sini dan mencari salah satu buaya itu.
Tes.
Nama saya Richard Parker.
Kebohongan apa pun yang akan diceritakan tentang saya,
Saya ingin dunia mengetahui kebenaran.
Oscorp sudah menjadi pemimpin dalam penelitian genetika.
ketika Norman Osborn membuat kesepakatan dengan organisasi militer asing
untuk terus mendanai penelitian saya.
Dan saya menemukan untuk apa mereka akan menggunakannya.
Senjata. Tentu saja, senjata biologis.
Jadi saya menolak.
Dan sekarang, untuk menyingkirkan saya dari gambar ini,
Norman Osborn telah memalsukan bukti terhadap saya.
agar saya bisa mengendalikan pekerjaan saya.
Bisakah saya membantu Anda?
Uh, ya, Anda bisa membuka gerbangnya.
Saya Harry Osborn.
Nah, ada seorang pasien di Ruang Isolasi itu yang perlu saya temui.
Joe, ini Tuan Osborn dari Oscorp.
Maaf, tanpa lencana kuning, saya tidak bisa mengizinkan siapa pun melewati titik ini.
Tapi itu tidak penting karena ada hal lain...
Norman tidak tahu itu.
DNA manusia
yang saya tanamkan di dalam laba-laba...
itu milikku sendiri.
Yang berarti bahwa tanpa saya,
tanpa garis keturunan saya,
Oscorp tidak akan pernah bisa mereplikasi atau melanjutkan eksperimen saya.
Jaga agar Electro tetap dalam kondisi terinkubasi.
dengan 400 miligram natrium tiopental dan fenobarbital.
Saya telah menghapus sebanyak mungkin data dari arsip.
Tapi aku tidak punya waktu untuk membunuh semua laba-laba itu.
Jadi sebagai seorang ilmuwan, pilihan saya sekarang sangat jelas.
Aku harus menghilang. Aku harus pergi sejauh mungkin dari sini.
Namun sebagai seorang ayah,
Itu artinya aku mungkin tidak akan bertemu lagi dengan anakku.
Dan tidak ada yang lebih penting bagiku
sebagai putraku, Peter.
Tidak ada apa pun di dunia ini.
Tapi saya punya tanggung jawab.
untuk melindungi dunia dari apa yang telah saya ciptakan,
dan untuk melindunginya dari apa yang saya tahu mampu dilakukan Osborn.
Orang-orang akan mengatakan aku adalah monster.
atas apa yang telah saya lakukan.
Dan mungkin mereka benar.
Saya selalu berpikir bahwa saya akan memiliki lebih banyak
waktu.
Ayah ayah!
Saya minta maaf.
Sedasi dimatikan.
Psst.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Oke? Tapi kita tidak punya banyak waktu.
Siapa kamu?
Saya Harry Osborn. Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Aku seharusnya membunuhmu.
Oh, ayolah.
Berpikirlah lebih besar, Max.
Aku bukan orang yang kau inginkan.
Kamu menginginkan Spider-Man.
Dan aku bisa memberikannya padamu.
Tapi aku butuh sesuatu dulu.
Aku butuh bantuanmu untuk masuk ke Oscorp.
Apakah kamu bisa masuk?
Anda pemiliknya.
Heh. Eh, tidak lagi.
Oscorp mengkhianati kita berdua,
jadi aku tidak bisa masuk ke sana tanpamu dan kamu tidak bisa keluar dari sini tanpaku.
Apa yang sedang terjadi?
Seseorang menarik alarm di Unit lso.
Kirim tim pengamanan ke sana sekarang juga.
Kamu sama sekali tidak mungkin tahu apa yang aku inginkan.
Anda telah mengirimkan desain untuk grid tersebut,
dan mereka mencurinya. Dan sekarang kamu ingin mendapatkannya kembali.
Kamu hanya ingin mengambil kembali apa yang menjadi milikmu.
- Bagaimana caranya? - Itu semua kekuatan di kota ini, Max,
dan itu ada di ujung jari Anda.
Dan kemudian setelah Anda mematikan jaringan listrik,
Spider-Man akan datang kepadamu, dan aku ingin kau membuatnya berdarah.
Hancurkan! Hancurkan!
Max, kita tidak punya banyak waktu!
Ayo! Ayo, ayo! Ayo!
Berikan satu alasan mengapa saya harus mempercayai Anda.
Karena aku membutuhkanmu!
Kau membutuhkanku?
Ya. Aku membutuhkanmu.
Kaulah satu-satunya harapanku untuk bertahan hidup.
Kau membutuhkanku?
Ya. Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu. Kumohon! Kumohon!
Silakan!
Aku tahu bagaimana rasanya dibuang!
Tolong, Max!
Aku membutuhkanmu! Aku membutuhkanmu!
TIDAK!
Kamu mau jadi temanku?
Kupikir kita sudah berteman.
Dulu aku punya seorang teman.
Itu tidak berhasil.
Ya. Aku juga.
Kalau begitu, ayo kita tangkap laba-laba.
Anda memiliki satu pesan suara baru.
Hai, Peter, ini aku.
Eh, saya diterima di Oxford.
Hore! Ini sangat menyenangkan.
Saya mampir ke rumah Anda beberapa saat yang lalu dan saya, um...
Kamu tidak ada di sana,
Jadi, saya sedang dalam perjalanan ke bandara sekarang.
karena ada kelas awal musim panas yang baru saya ketahui,
dan saya pikir itu akan terjadi entah bagaimana
Kurasa, dengan cara ini akan lebih mudah.
Saya rasa mungkin sudah waktunya
untuk melepaskan ini.
Dan itu bukan karena aku tidak mencintaimu.
Sebenarnya karena memang saya begitu, jadi, um...
Oke, sampai jumpa.
- Kita harus pindah sekarang. - Kenapa? Apa yang terjadi?
Masih ingat aku?
Oh, astaga, oh, astaga.
Betapa berbalik keadaannya.
Aku tahu ini sulit untuk diakui,
Namun, seberapa spektakuler langkah ini?
- Apakah saya benar? - Benar sekali.
Oke, jadi, Ibu Peri,
Sudah saatnya mengabulkan permintaanku.
- Aku ingin masuk ke Ruang Khusus... - Beraninya kau kembali ke sini?
Kau yang keras kepala, tidak layak, cacat,
orang aneh seperti landak laut.
Oh Tuhan, maafkan aku. Itu bukanlah jawaban yang kami harapkan.
Jernih.
Selamat datang kembali di babak bonus.
Hei, ayo kita jalan-jalan, ya?
Jaringan tersebut sepenuhnya milikmu.
Bisa laba-laba itu. Berikan padaku.
Apa semua ini?
Masa depan.
Isi satu.
Itu tidak akan berhasil.
Kami menjalankan setiap tes diagnostik kecuali uji coba pada manusia.
Sebenarnya Anda sudah melakukan uji coba pada manusia. Anda hanya terlalu bodoh untuk menyadarinya.
Lakukan sekarang.
Kamu memilikinya selama ini.
Ini Spider-Man.
Hentikan taksinya.
Bu, saya bahkan tidak akan bergerak.
Wow!
- Hehe.
- Apakah Anda menerima pesan saya? - Pesan apa?
- Pesannya ada di situ. - Oh, itu. Itu kamu?
- Jangan lakukan itu. - Aku tidak bisa memahaminya.
Akan kuberitahu apa yang tertulis di situ. Tertulis, "Aku mencintaimu."
Karena aku mencintaimu.
- Dan maaf, tapi kamu salah. - Aku salah tentang apa?
Kamu salah mengira kita berada di jalan yang berbeda.
Kita tidak berada di jalan yang berbeda. Kaulah jalanku.
Dan kau akan selalu menjadi jalan hidupku.
Dan aku tahu ada sejuta alasan mengapa kita seharusnya tidak bersama. Aku tahu itu.
Tapi aku sudah bosan dengan mereka.
Aku sudah muak dengan semuanya.
Kita semua harus membuat pilihan.
Benar kan? Kalau begitu, aku memilihmu.
Jadi
Ini pendapat saya.
Inggris.
Kami berdua.
Aku sekarang mengikutimu.
Aku akan mengikutimu ke mana pun.
Aku akan mengikutimu seumur hidupku.
Maksudku, di Inggris juga ada kejahatan.
- Ya. - Sepertinya di sana banyak sekali kejahatan.
- Banyak sekali. - Mereka punya, eh,
- Jack the Ripper. - Heh, heh.
Apa?
Mereka belum menangkap Jack the Ripper. Kamu tidak tahu itu?
Apa-apaan itu?
Apakah itu Max?
Dia pasti telah memutus aliran listrik ke seluruh kota.
PNA 322, Anda adalah...
- Saya berkulit hitam. - Saya tidak punya apa-apa.
Hei, saya butuh tim Operasi Teknis di sini sekarang juga.
Telepon sedang mati. Seseorang turun dan panggil bagian Operasi Teknis.
Hei, tuliskan apa yang kalian ingat, teman-teman.
Pasti ada semacam rencana pemadaman listrik, kan? Semacam rencana cadangan?
Ada pengaturan ulang darurat di pembangkit listrik.
Jika dia memutus jalur transmisi, mereka tidak akan pernah bisa menghidupkannya kembali.
Bagaimana aku bisa menghentikannya? Setiap kali aku mendekat, dia merusak alat penembak jaringku.
- Sudahkah Anda mencoba menghubungkannya ke ground? - Sudah mencoba semuanya.
- Karet, plastik... - Sudahkah Anda mencoba memagnetkannya?
Saya tidak mencoba memagnetkannya.
Oke, jadi, ingat pelajaran sains kelas 8?
Jika Anda memagnetkan paku dengan baterai...
- Benda ini menyimpan muatan listrik. - Ya.
Pendekatan New York. Ini adalah Pan National 273 dalam pendekatan.
Bagaimana kamu bisa mendengar?
Pendekatan, apakah Anda menirunya?
Radionya berfungsi. Bukan kami yang salah.
Jangan panik. Semuanya, silakan kembali ke kendaraan masing-masing.
Kembali ke mobil kalian.
Tetap tenang.
Jangan panik. Semuanya kembali ke kendaraan masing-masing.
- Masuklah ke rumah kalian. - Pak Polisi!
- Spider-Man! - Oh!
Ayah saya adalah Kapten George Stacy dari Distrik ke-19.
- Aku tahu siapa dia. Apa yang bisa kita lakukan? - Kabel jumper.
- Kabel jumper? - Ya. Dan kawat tembaga.
Apakah aku berbicara lebih keras dari biasanya sekarang?!
- Ya. - Saya sudah.
- Pakaianmu akan membuatmu dilarang masuk kerja. - Baiklah, lakukanlah.
Oke, bagus. Coba, coba, coba. Cepat, cepat, cepat.
Oke, berhasil, bagus.
Itulah mengapa kamu berada di peringkat kedua di Midtown.
- Perlakukan itu dengan kasar. Oke. - Heh.
- Aku harus pergi. - Aku ikut denganmu.
- Kamu tidak ikut denganku. - Ya, aku ikut.
- Itu terlalu berbahaya. - Aku datang.
Saya sudah melihat spesifikasi jaringan dan saya tahu cara mereset sistemnya.
- Aku ikut denganmu! Kau membutuhkanku! - Oke, diamlah. Kau ikut denganku!
Tutup benda itu.
Maafkan aku. Aku mencintaimu. Jangan benci aku.
Peter!
Kami masih belum memiliki generator cadangan.
Saya butuh jurusan Teknik!
Saya butuh alat bantu pernapasan sekarang juga.
Ini menggunakan baterai. Saya akan membelinya.
Tunggu sebentar.
Oke.
Apakah kau melihatku sekarang, Spider-Man?
Saatnya kita menghadapi takdir kita.
Tower, kami mengalami semacam gangguan listrik.
Instrumen-instrumen mengalami kerusakan. Radar mati.
Kita sedang berlayar tanpa arah di sini. Apakah Anda mendengar?
Menara pengawas, ulangi: Kami hanya siaga. Apa yang terjadi?
Pak? Ada dua penerbangan masuk yang berada di jalur persimpangan.
- Waktu yang dibutuhkan untuk memberikan dampak? - Empat setengah menit.
Hitunglah sekarang juga.
Kau terlambat, Spider-Man.
Saya yang merancang jaringan listrik ini.
Sekarang aku akan menarik kembali
apa yang memang hak milikku.
Aku akan mengendalikan segalanya.
Dan aku akan menjadi seperti dewa bagi mereka.
Seorang dewa bernama Sparkles?
Tidak kali ini.
Hanya itu yang kamu punya? Ayolah!
Ayo!
Apakah kamu siap menyerah?
Oh, terima kasih, Gwen Stacy.
Tenang saja. Itu hanya tulangmu.
dan otot serta organ tubuhmu. Huh!
Astaga.
Aku benci lagu ini!
Manusia Laba-laba,
Pasti kamu tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
Benarkah? Kau mengikatku ke mobil menggunakan jaring laba-laba?
Kamu ini apa, manusia gua?
Seharusnya kamu tidak berada di sini.
Kau mengikatku untuk pergi berperang? Aku tahu cara membantumu!
- Apa yang kamu lakukan di sini?! - Aku tahu spesifikasi jaringannya.
Saya bisa mengatur ulang sistemnya!
Kamu tidak bisa berada di sini sekarang. Aku tidak main-main.
Kamu tidak mungkin berada di sini sekarang. Ini gila.
Tidak ada seorang pun yang membuat keputusan untukku. Oke? Tidak seorang pun.
Ini pilihan saya, oke?
- Ini pilihanku. Ini milikku. - Oh!
- Nah, bagaimana cara kita menghentikannya? - Oke, jadi dia bertenaga listrik,
Dia seperti baterai.
Apa yang terjadi jika Anda mengisi daya baterai secara berlebihan?
- Itu meledak. - Benar.
Jadi, kita menggunakan kekuatannya untuk melawannya. Sempurna.
- Oke. - Saya rasa saya bisa menyambungkan kembali kabel listriknya.
Tapi saya perlu Anda untuk mengatur ulang sistemnya.
Oke, ketika saya bilang Anda menyalakan daya itu, Anda harus menyalakannya.
- Apa pun yang terjadi. Apa pun yang terjadi. - Peter.
Pergi pergi!
Enam puluh detik hingga benturan.
Aah!
Gwen, tenanglah!
Lakukan sekarang!
Ini adalah 687...
Ini adalah Menara LaGuardia. Segera belok ke arah 280.
Anda menerima lalu lintas masuk. Saya ulangi: 280.
Lakukan pembelaan segera.
Hore!
Ya!
Baiklah semuanya, kembali bekerja. Mari kita mendaratkan pesawat-pesawat ini.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Oh, syukurlah. Baiklah!
Baiklah, kami kembali. Semuanya, ayo mulai.
Saya rasa kita masih bisa mengejar penerbangan Anda.
Gwen, tetap di situ.
Peter.
Saat kau bilang Spider-Man bilang tidak,
Maksudmu, kamu bilang tidak.
Harry, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau buat aku lakukan.
Kamu adalah temanku
dan kau mengkhianatiku!
TIDAK.
- Aku mencoba melindungimu. - Oh.
Lihatlah aku.
Hei, semuanya akan baik-baik saja. Ini akan beres.
Kamu tidak memberi orang harapan.
Kamu ambil itu.
Tidak, Harry.
Aku akan mengambil milikmu.
- Tidak. Gwen, lari! - Aah!
Harry!
Harry, lepaskan dia!
Harry, hentikan ini sekarang juga!
Ini bukan dirimu, Harry. Ini bukan dirimu. Harry, lepaskan dia.
- Harry. - Harry sudah mati!
Harry, ini urusan antara kau dan aku. Kau mau berkelahi?
Lawan aku! Lepaskan dia!
Oke.
TIDAK!
- Kamu baik-baik saja? - Mm-mm.
Aku menangkapmu, Gwen. Aku akan menurunkanmu di sini.
Peter?
Hei. Hei.
Gwen?
Hai.
Hai!
Gwen?
Hai.
Bernapas.
Hai, Gwen.
Hai.
Kamu baik-baik saja.
Gwen?
Tetaplah bersamaku, tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku, tetaplah bersamaku. Tetaplah bersamaku.
Gwen.
Gwen!
Tidak, tolong, tolong.
Silakan.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Tinggalkan kami.
Anda telah membuat kemajuan.
Saya telah mengidentifikasi beberapa kandidat yang layak.
Sekarang Spider-Man sudah tiada,
Kota ini tidak akan pernah sama lagi.
Oh, aku sangat mengharapkan itu.
Berbicara soal kemajuan,
Kamu terlihat lebih baik.
Itu datang dan pergi.
Ceritakan lebih lanjut.
Berapa banyak pria yang Anda maksud?
Saya ingin tetap berskala kecil.
Semua yang Anda butuhkan sudah ada di Oscorp.
Akses diberikan.
Selamat datang, Bapak Fiers.
Siapa relawan pertama kita?
Aleksei Sytsevich.
Saat ini menjalani hukuman seumur hidup.
Dia adalah
sangat ingin bergabung dengan kami.
Bagus.
Mulailah dari dia.
Gangster Rusia Aleksei Sytsevich
melarikan diri dari penjara rahasia.
dikenal hanya sebagai Vault oleh sekelompok pria yang tidak dikenal.
Ini adalah contoh lain dari meningkatnya aktivitas kriminal.
sejak hilangnya Spider-Man lima bulan lalu.
Kepergian sang pahlawan jaring laba-laba telah meninggalkan kekosongan di jantung kota.
Percaya atau tidak, bahkan Departemen Kepolisian Kota New York pun
telah bergabung dengan paduan suara warga New York lainnya yang berharap
untuk kembalinya si penjelajah jaring laba-laba.
Seluruh dunia tampaknya mengajukan pertanyaan yang sama:
Di mana Spider-Man?
Oh. Sayang sekali soal pria laba-laba itu.
Sayang sekali dia menghilang. Sepertinya semua orang sangat membutuhkannya.
Kamu mau pergi ke mana?
- Makan serealku. - Peter.
Aku tidak tahu.
Kau tahu, ini lucu sekali. Aku sudah...
Aku sudah berusaha membersihkan area ini, merapikan semuanya,
dan telah memasukkan beberapa barang Ben ke dalam kotak.
Dan lucunya, semakin berat kotaknya, semakin ringan perasaan saya.
- Kamu membuang barang-barangnya? - Tidak.
Tidak. Ya Tuhan, tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu. Itu bagian dari diriku.
Saya baru saja menemukan
tempat yang lebih baik untuk itu.
Aku akan melihatnya sekali lagi,
dan aku akan menempatkannya di tempat yang seharusnya.
Sangat mudah untuk merasa optimis di hari yang indah seperti hari ini.
Namun, akan ada hari-hari kelam di depan kita juga.
Akan ada hari-hari di mana kamu merasa sangat kesepian.
Dan saat itulah harapan paling dibutuhkan.
Seberapapun terpendamnya,
atau seberapa tersesatnya perasaanmu,
kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan tetap berpegang pada harapan.
Pertahankan agar tetap hidup.
Kita harus lebih besar dari apa yang kita derita.
Harapanku untukmu
adalah untuk menjadi harapan.
Orang-orang membutuhkan itu.
Dan bahkan jika kita gagal,
Apa cara hidup yang lebih baik dari ini?
Saat kita melihat sekeliling sini hari ini
kepada semua orang yang telah membantu membentuk kita menjadi seperti sekarang ini,
Aku tahu rasanya seperti kita sedang mengucapkan selamat tinggal.
Namun kita akan membawa sebagian dari diri masing-masing.
ke dalam semua yang akan kita lakukan selanjutnya,
untuk mengingatkan kita tentang siapa kita sebenarnya,
dan tentang siapa kita seharusnya.
Aku telah menjalani empat tahun yang luar biasa bersamamu.
Aku akan sangat merindukan kalian semua.
Wow!
Ayo! Bergeraklah.
Berjongkok! Cari tempat berlindung!
Saya sedang siaran langsung di Park Avenue dan 56th Street, tempat yang benar-benar kacau.
Seorang pria mengenakan semacam baju zirah bersenjata.
sedang menimbulkan kekacauan di Midtown.
Akulah Badak!
Sudah kubilang aku akan kembali!
- Tidak! Tidak! - Seorang anak kecil!
Hentikan tembakanmu!
Semuanya, hentikan tembakan.
- Unit 2, berhenti. Berhenti. - Warga sipil berada dalam garis pandang kita.
Nak! Kamu harus mendapatkan...
Lihat, New York!
Spider-Man kembali.
Biarkan anak itu sendiri!
Itu bayiku! Kumohon.
Anak yang pemberani. Hah?
Apakah Aleksei membuatmu takut, anak kecil?
Hei, Spider-Man.
Aku tahu kau akan kembali.
Ya. Terima kasih sudah membantu saya.
Kamu adalah anak paling pemberani yang pernah kulihat.
Aku akan mengurus bajingan ini. Kamu urus ibumu dulu. Oke?
Baiklah, pergi dari sini. Pergi. Pergi.
Kau mau berkelahi denganku?
Kau mau berkelahi denganku sekarang? Hah?
Atas nama warga New York City dan semua badak di mana pun,
Saya meminta Anda untuk mengangkat cakar mekanis Anda ke udara.
Tidak pernah!
Aku akan menghancurkanmu! Aku akan membunuhmu! Aku akan memusnahkanmu!
Kau ingin aku turun ke sana agar kau bisa membunuhku?
Ya!
Aku akan segera ke sana. Ah...
Tidak ada tempat yang senyaman rumah.
♪ Dan semua orang tahu kisah Daud dan Goliat ♪
♪ Tapi ini lebih besar dari sekadar kemenangan Ini untuk sang pejuang ♪
♪ Ini untukmu dan aku ♪
♪ Ini untuk euforia Beri aku ketenangan pikiran ♪
♪ Tuhan sedang merekam ini. Tidakkah kau melihat ke langit? ♪
♪ Katakan padanya bahwa kamu memiliki perilaku seperti tetanggamu ♪
♪ Bahkan ketika stabilitas tidak pernah berpihak padamu ♪
♪ Terbang bersama turbulensi Hanya berlangsung satu menit ♪
♪ Raih mimpimu dan sadari bahwa kamu menjalaninya ♪
♪ Berjalanlah menyusuri lembah dan puncak dengan kaki telanjang ♪
♪ Lari menembus kobaran api Ada lebih banyak gairah untukku ♪
♪ Aku memberikan kesaksian Agar dunia bisa melihat ♪
♪ Luka-luka pertempuranku masih ada di tubuhku, kau melihatku menjilatnya hingga bersih ♪
♪ Aku tahu, aku tahu, harga diriku, tujuan-tujuanku, suka dukaku ♪
♪ Aku tahu, aku tahu, ini pengendalian pikiran ♪
♪ Aku tahu aku bisa sukses, tak ada penipu yang bisa mencela pendirianku ♪
♪ Aku berdiri dan aku mendukungnya Apa? ♪
♪ Aku adalah pejuang kemerdekaan, nama yang ditulis sejarah ♪
♪ Dan bahkan di tengah bencana, mata harimau tetap ada harapan ♪
♪ Aku berusaha menemukan jalan kembali Tak ada hari libur untuk para pahlawan ♪
♪ Dan bahkan saat aku lelah, "Pergi" adalah satu-satunya kata yang kutahu ♪
♪ Dan malam mulai menyelimuti Dan cahaya bulan semakin bersinar ♪
♪ Dan para pemain telah dipilih Dan sepertinya takdir telah berbicara ♪
♪ Saat imanmu sepertinya telah hancur, sedetik kemudian, kehilangan fokus ♪
♪ Tak ada cara untuk turun Turun, turun, turun ♪
♪ Kecuali jika kamu bergerak maju ♪
♪ Aku yakin mereka bertanya-tanya bagaimana aku bisa terus bertahan ♪
♪ Lanjutkan ♪
♪ Silakan, saya hanya akan mengatakan ♪
♪ Tayang lagi, tayang lagi ♪
♪ Wow ♪
♪ Dunia tak berhenti, terus berputar ♪
♪ Dimulai lagi, woah ♪
♪ Kau bilang pekerjaan tak pernah berhenti Karena memang tak pernah berhenti ♪
♪ Dan semua orang di sini berusaha untuk berada di puncak ♪
♪ Semua orang dari pinggiran kota Turun ke blok ini ♪
♪ Harus berpegang erat dan jangan lepaskan Lepaskan ♪
♪ Hah, jadi kau pikir kau hebat? Harus berusaha keras, berikan semua yang kau punya ♪
♪ Kamu bisa punya atau tidak punya. Kamu sering melihat itu di daerah kumuh. ♪
♪ Aku melanjutkan ♪
♪ Lanjutkan ♪
♪ Aku yakin mereka bertanya-tanya bagaimana aku bisa terus bertahan ♪
♪ Baiklah, saya hanya akan mengatakan, ini dimulai lagi ♪
♪ Dimulai lagi, woah ♪
♪ Dunia tak berhenti, ini terus berlanjut ♪
♪ Dimulai lagi, woah ♪♪
♪ Kesabaran, ujilah kesabaranku ♪
♪ Jika aku mempersulitmu ♪
♪ Mungkin seharusnya kamu mengubahnya ♪
♪ Katakanlah, kamu harus mengatakannya ♪
♪ Karena aku akan mengatakan bahwa aku salah ♪
♪ Hanya untuk mengisi semua ruang kosong ♪
♪ Menunggu, selalu menunggu ♪
♪ Seandainya aku memberimu kendali ♪
♪ Apakah menurutmu kita bisa menyelamatkannya? ♪
♪ Kita bisa saja menyelamatkannya ♪
♪ Kuharap kau menemukan cara untuk menjadi dirimu sendiri suatu hari nanti ♪
♪ Dalam kelemahan atau kekuatan, perubahan bisa menjadi luar biasa ♪
♪ Jadi aku berdoa untuk yang terbaik, aku berdoa untuk yang terbaik untukmu ♪
♪ Kuharap kau bisa jujur ​​Kuharap kau bisa jujur ​​padaku ♪
♪ Bersamaku ♪
♪ Mengejar, selalu mengejar mimpi ♪
♪ Mengapa kau tetap di sini? Mengapa kau tetap bersamaku? ♪
♪ Kenapa kau berpura-pura? ♪
♪ Keraguan ♪
♪ Ini juga membuatku menderita ♪
♪ Tapi aku tak bisa menyelamatkannya, aku tak bisa menyelamatkannya ♪
♪ Kuharap kau menemukan cara untuk menjadi dirimu sendiri suatu hari nanti ♪
♪ Dalam kelemahan atau kekuatan, perubahan bisa menjadi luar biasa ♪
♪ Jadi aku berdoa untuk yang terbaik, aku berdoa untuk yang terbaik untukmu ♪
♪ Kuharap kau bisa jujur ​​Kuharap kau bisa jujur ​​padaku ♪
♪ Bersamaku ♪
♪ Kuharap kau bisa jujur ​​Kuharap kau bisa jujur ​​♪
♪ Kuharap kau bisa jujur ​​Kuharap kau bisa jujur ​​♪♪
Dukung kami dan jadilah anggota VIP untuk menghilangkan semua iklan dari OpenSubtitles.org